----------
title: انتخابات اعضای راهبران گروه مشهدلاگ
published: 2014-05-19 21:38:00
layout: page
----------
پیروی [اطلاع‌رسانی](https://groups.google.com/d/msg/mashhad-lug/qb78UKyxHMM/Y6o6BL76LOsJ) انجام شده از طریق لیست‌پستی، انتخابات اعضای راهبران گروه مطابق اساسنامه‌ی گروه به نحو زیر برگزار گردیده و بدینوسیله از کلیه‌ی اعضای گروه مشهدلاگ دعوت می‌شود تا با ارسال آرای خود، حامی فعالیت‌های گروه بوده و ما را در پیشبرد اهداف گروه در راستای دفاع از فرهنگ نرم‌افزارهای آزاد، یاری دهند.

<!--more-->

## زمان و مدت انتخابات

از ساعت ۰۰:۰۰ روز سه‌شنبه ۳۰ اردی‌بهشت ماه سال ۱۳۹۳ تا ساعت ۱۱:۵۹ روز جمعه ۲ خرداد ماه سال ۱۳۹۳.

 
## چگونگی ارسال آرا

* تمامی اعضای گروه می‌توانند در انتخابات شرکت و به کاندیداهای مورد نظرشان رای دهند.
* هر یک از اعضای گروه امکان انتخاب ۵ نفر از کاندیداهای ذکر شده در فهرست کاندیداها را دارند.
* کلیه‌ی اعضای گروه می‌بایست پس از انتخاب، آرای خود را (فقط) در طول مدت انتخابات به آدرس ای‌میل bijanebrahimi at riseup dot net و با موضوع «راهبران ۹۳» ارسال کنند.
* از ارسال هر گونه مطلب مرتبط و یا غیرمرتبط به ای‌میل مذکور خودداری نموده و فقط فهرست ۵ نفر کاندیدای مورد نظر خود را در متن ای‌میل قرار دهید.
* به ای‌میل‌هایی که خارج از زمان تعیین شده ارسال شوند ترتیب اثر داده نخواهد شد. بدیهی است در صورت تمدید زمان انتخابات، مراتب متعاقبا از طریق لیست‌پستی و وب‌سایت گروه اطلاع‌رسانی خواهد شد.
 
## لیست کاندیداها *(به ترتیب حروف الفبا)*

1. آرش موسوی​
2. رامین نجارباشی
3. علی موسوی
4. علیرضا حکم‌آبادی
5. محمدامین جهانی
6. محمدجواد بدیعی
7. مهدی عطاییان
 
## صیانت از آرا

آرای ارسالی اعضا کاملا محفوظ مانده و  به هیچ وجه منتشر نخواهند شد. نتیجه‌ی کلی انتخابات در پایان زمان معین اعلام شده و در صورتی که هر یک از اعضا به نتیجه‌ی انتخابات اعتراض داشته باشند، یک نفر جهت بررسی آرا توسط اعضا انتخاب شده، آرا توسط وی مورد بررسی قرار گرفته و نتیجه‌ی کلی مجددا اعلام خواهد شد.
